Рецептура українських перших страв

БОРЩ
Пісний борщ – страва, яка багата на клітковину, вітаміни та мікроеліменти.
 На відміну від борщу, приготованого на бульйоні з додаванням м'яса,
 він менш калорійний та показаний до вживання не тільки під час посту,
 але й усім, хто стежить за своєю фігурою або хоче позбутися зайвих кілограмів.
 А ще він достатньо швидко готується – переконайтеся особисто.

СОЛЯНКА
Перша страва хоча б раз на день має бути присутньою в раціоні кожного,
хто піклується про себе. Нині існує широкий вибір найрізноманітніших супів,
які здатні задовольнити бажання навіть найвибагливіших гурманів.
Одним із найситніших варіантів першої страви є добре відома солянка.
Готують її зазвичай на міцному бульйоні, обов'язково вибравши для цього тільки найсвіжіші продукти.
При цьому інгредієнти, залежно від смакових уподобань, можуть відрізнятися.
Щоб ви могли самостійно переконатися у дивовижному смаку та поживності цієї страви,
пропонуємо рецепт класичної солянки.

РОЗСОЛЬНИК
Обожнюєте розсольник, але не маєте часу на його приготування?
Дотримуєтеся посту і хочете розширити список пісних страв? –
Тоді приготуйте смачний пісний розсольник всього за 20 хвилин. Заінтриговані? –
Не гайте часу і швиденько розпочинайте готувати разом з нами.
Для страви нам знадобиться картопля, морква та цибуля, солоні огірки та розсіл,
вівсяна крупа, а також сіль та перець.

КУРЯЧИЙ БУЛЬЙОН
Курячий бульйон є основою для багатьох страв.
Але він не менш смачний у вигляді самостійної першої страви з овочами.
Гарячий курячий бульйон рекомендується вживати під час застуди,
оскільки він допомагає зміцнити імунітет і боротися з хворобами.
Крім лікувальних властивостей, необхідно відзначити його дуже насичений смак.
Правильно приготовлений наваристий бульйон на домашній курці не залишить нікого байдужим.

кінець